====  ユーザー追加（権限の付与）  ====
新規登録完了後、当社システムへの設定が完了次第**責任者（管理者）**の機器（携帯やパソコン）よりデータが確認出来るようになります。他のユーザーもデータを閲覧したい場合、責任者（管理者）より権限を付与する必要があります。 
ユーザーの権限は以下の3つの許可レベルに分かれています。
   * 管理者：利用者への権限付与、ルール設定等全ての設定が行えます。
   * ユーザー：指定された場所とデバイスのデータ閲覧とデータダウンロードが可能です。
   * 閲覧者：指定された場所とデバイスのデータ閲覧のみ行えます。

  - 場所の許可：ダッシュボードの青い矢印をクリックすると場所ページに飛びます。右上のギアを押すと場所の設定画面が表示されます。「新しい場所の許可を追加」という場所でアクセスを許可するユーザーのメールアドレスと許可レベルを選択し、+ボタンを押します。これで場所の許可は完了です。
  - デバイスの許可：ダッシュボードのデータを表示または場所ページの青の矢印をクリックするとデバイス詳細ページへ行きます。右上のギアを押すと左上に許可マークが表示されますので許可をクリックします。場所の許可と同様アクセス許可を与えるユーザーのメールアドレスと許可レベルを選択し、+ボタンを押して下さい。
*注意：場所とデバイス両方の許可を与えて初めてデータが閲覧出来ます。この方法を採用することで、一つの場所に複数デバイスがある場合、デバイスにアクセスできるユーザーを管理・制限することが可能です。また、ユーザー登録ができていないユーザーにはアクセス許可を与えることができない為、許可の付与前に必ず新規登録を行って下さい。
